Willkommen zurück, das ist Kategorie fünf
Technologie TV und vor der Pause wir
bei der HC1 gesucht , die ich jetzt habe
hier richtig eingesteckt und so hab ich einfach
ein Ethernet-Kabel und eine Stromversorgung angeschlossen
Kabel, dass das Stromkabel etwas ist
Sie kaufen gleichzeitig bei cat5 ein
TV Slash Odroid und das ist ein 5 Volt 4
Amp Stromversorgung richtig und es ist
wichtig , um den 4 Amp zu bekommen, weil wir sind
gonna nicht nur die Macht
Schaltung der SOC oder der Single
Bordcomputer aber auch die SSD rechts oder
Sie könnten auch eine Festplatte haben
wie eine drehende Festplatte , wenn sie passt
es wird etwa 1,5 Millimeter dick sein oder
sind es 15 Millimeter, die ich nicht kenne
Millimeter in Jeez 17 Meter wissen Sie
aber solange es in 2,5 Zoll passt
Gehäuse dann wird es genau passen
dieses Gerät benutze ich aber gerne eine SSD ich
Finden Sie dort in diesen Tagen werden sie sein
zuverlässig mm-hmm
sie sind jetzt erschwinglich, ja Kingston
machen außergewöhnliche SSD-Laufwerke und es
erzeugt keine Wärme , die er praktisch nicht benötigt
Macht Ryan so ist dieses Gerät im Grunde
Dies ist ein Halbleitergerät, das ich kann
nur in meinem Serverraum habe ich kann es verwenden ,
Bei der Arbeit kann ich es zu Hause verwenden, die ich einsetzen kann
es in den keller kann ich es einfach legen
stecken Sie es hinter den Fernseher und machen Sie es ein
Server und es ist in Ordnung, genau wie der
Spinnende können sie, wenn Sie sie bewegen
Ah, sie sind bewaffnet
ja und beschädigen Sie das Laufwerk richtig das
Nadel können wir es aber eine Nadel nennen
der kopf kann die platte da berühren
Es gibt ein sehr sehr feines Luftkissen
zwischen der Platte und dem Kopf und so
es kann Schaden verursachen, wo diese sind
Dinge, auch wenn es jetzt eingeschaltet ist
Ich habe kein Risiko, es zu bewegen oder
was auch immer sie sind sehr ich fühle mich wie ein
Solid State Drive ist wie Sascha-Beweis
wie ich kann ich würde es nicht ein Beweis
wir werden es Sascha nennen resistent wir sind
okay, ja, ich bleibe dabei
vorsichtig um ihn herum oh also habe ich es eingesteckt
in und
und ich möchte Sie daran erinnern , dass Sie nicht können
Verbinden Sie dies mit einem Fernsehgerät, es gibt kein HDMI
Ausgabe gibt es keine Videofunktionen
innerhalb dieses Boards was auch immer so ist das
wo unterscheidet man sich von einem X für das X
Sie haben 4k HDMI-Ausgang richtig
ist das nicht nur streng zu behandeln
wie ein Server oder in diesem Fall sind wir
Ich werde es eine Eselseinheit nennen, aber es ist so
viel mehr als das du an einen Esel denkst
da es sich ausschließlich um ein Speichernetzwerk handelt
angebrachter Speicherplatz können Sie speichern
Dinge dazu können Sie Dinge davon kopieren
und es ist zentralisiert und es ist
praktisch ersetzt es die Notwendigkeit, ein zu kaufen
Server in voller Größe zum Speichern von Dateien und
Teilen Sie sie innerhalb Ihres Netzwerks richtig
aber das tut das aber es hat auch eine 8
Kerncomputer mit Debian Linux
Stretch Debian 9 ist das, worauf ich gekommen bin
da konnte ich es natürlich aufrüsten
zu Buster, wenn ich zu Debian 10 gehen wollte
Es ist verfügbar Es ist es, ich denke es ist
gefroren, so dass Sie das tun könnten, wenn
Sie sind Sie wissen und wenn Sie wissen, was wenn
Sie wissen nicht , wovon ich rede
Es ist in Ordnung, Sie müssen es nicht tun , aber wenn
Sie tun Sie können das tun und es wird
zu bedienen, so ist es im Grunde ein volles
Computer ja aber mit der Vernetzung
Fähigkeiten und alles andere so alles
Ich habe es geschafft, ich habe es so mit
Mavericks Debian Stretch installiert
mm-hmm auf die SD-Karte geblitzt
habe es eingeschaltet und jetzt sehe ich die IP
Adresse, wenn ich meinen Router auschecke
denn denk dran, das hat keine
Bildschirm, so muss ich finden können, wie
greife ich direkt darauf zu, also habe ich meine ausgecheckt
Router und mein Router zeigt den DHCP-Pool
und ich kann das DHCP dafür als sehen
Debian streckte sich und es zeigte sich 10.0.0.0
hatte dieses Gerät also jetzt wann zugewiesen
Ich springe zu meinem Fenster
Windows 10-Computer und geben Sie das ein
Adresse heißt es ja, es wurde gefunden
10.0.0.0 funktioniert Ich gehe 10 0 Punkt
0 Punkt 1 für 8
einloggen als
und du protokollierst die Route, lass uns zoomen
hier ein wenig und ich werde
verschiebe dieses Fenster so, dass es herunterfällt
direkt auf dem Bildschirm Schönheit ein, so Ihr
Login wird root aus dem Kasten sein
Ihr Passwort ist klein geschrieben
Oh Droid, genau wie du auf der Box siehst
Nun, es ist eine kleine seltsame Schrift aber
Odroid ODR oh i d-- okay, jetzt meine ich was
Willst du tun, lass uns tun
Update okay, nur um zu sehen, wie das geht
geht
jetzt sehen wir hey wir haben einen service
Zertifikatbestätigung ist fehlgeschlagen
bekam eine ganze Reihe von Fehlern, was gibt
was yeah was gänge was passiert ist
Ich habe keine Echtzeituhr angeschlossen
Batterie oh wir könnten Sie ein anschließen
Echtzeituhrbatterie Ich stelle mir das vor
Es gibt einen Platz dafür , aber meine Uhr ist
Ich werde falsch liegen. Oh, ja, ja
was ich tun muss , das ich brauche , um meine einstellen
Uhr und ich werde das so bestätigen
Ich werde jederzeit darauf zurückspringen
Erhalten Sie diese SSH-Fehler, wenn Sie wie Sie bekommen
Sie können kein passendes Update durchführen
Sie können kein passendes Upgrade durchführen und
Es sagt Ihnen, dass SSL sicher ist
Zertifikate sind schlecht, wenn Sie weitermachen
das Internet von einem Gerät und es sagt
dass die SSL-Zertifikate zuerst schlecht sind
Was Sie tun möchten, ist Ihr Datum zu überprüfen
und Zeit auf Ihrem Computer richtig mit einem
Single-Board-Computer ist es besonders
wahr, weil viele von ihnen keine haben
Echtzeituhr- Batterie in einigen eingebaut
nicht einmal eine Echtzeituhr hat oh aber
Wenn Sie eine Batterie in eine Batterie stecken, die dies tut
unterstütze es dann wird es das behaupten
Mal, wenn du es richtig gesagt hast , ansonsten
Sie möchten es einfach auf einer USV behalten
dass es nicht die Zeit verliert oder installiert
NTP oder so ähnlich also immer
Es wird neu gestartet, es wird mit dem Internet überprüft
Server und lädt die Zeit ja herunter
aber um es schnell zu machen
Zunächst einmal vergewissern wir uns, dass das so ist
das problem kann ich einfach datum eingeben
und ich sehe und siehe da, es ist November
3. 2016 Wow , das ist was mein Vater
denkt
also ja ich meine das sind diese das ist ein
Board, das ich gerade richtig ausgepackt habe, so ist es
noch nie eingeschaltet und das System
Uhr denkt, dass es 2016 gut ist und
Sie existierten damals gar nicht
denke aber lass uns herausfinden, wie es geht
Stellen Sie diese Zeit jetzt ein , jetzt können Sie gehen
durch die Reifen oder Sie können ein Werkzeug verwenden
dass ich erstellt habe, das ich mein Linux nenne
Zeiteinstellung Nerdgasmus also, wenn Sie Kopf haben
rüber zum Nerd- Kompromiss Nerdgasm
'er klingt einfach so
und auf meine nerdgasm Liste finden Sie
set Enddatum Linux Zeit und das alles
tut , ist es wirklich einfach macht
für Sie nur hey Käse Ihre Zeit
Zone und dann gibt es zwei
Befehle ist einer , der gerade gesetzt wird
Ihre Zeit ist jetzt oder zwei
automatisiertes Skript , das wird tatsächlich
Lade die Zeit in Echtzeit von meinem herunter
Server aber das sicherste ist nur zu
Stellen Sie die Zeit ein, also lassen Sie uns diesen Befehl ergreifen
und Sie werden feststellen, dass die Uhr ist
eigentlich tickt, also ist es echt
zu , wenn ich getroffen kopieren und dann über springen
hier und Rechtsklick zum Einfügen und es hat getan
es ist so, jetzt wirst du recht haben
geklickt und kittete es den Befehl
dass ich von Tresor-Nerds Nerd Gasm nachgebildet habe
bei kahler Nerdkomm und jetzt ist Mittwoch
27. Februar, als wir dies als das Wirkliche festhalten
Zeit 2019 also jetzt, wenn ich App Update mache
Vermutlich sollte es gut funktionieren, ja
das ist die hoffnung da gehst du keine fehler
das hahaha richtig, also wissen wir hey das ist
Alles war so, als meine Systemuhr falsch war
Wenn ich jetzt Datum eingebe, kann ich es jetzt sehen
2019 jetzt weiß das System, dass es 2019 ist
das ist gut
apt Upgrade Sie wissen, dass Sie Ihr tun möchten
typische Debian-Sachen aktualisieren Ihr System
es sagt, dass es einige automatisch gibt
installierte Pakete , die nicht benötigt werden
so App dotto entfernen können Sie einige tun
mach alles was du brauchst
was wir nicht mit dem Gehen zu stören
Es ist heute Abend aber es ist Debian genau das
Linux- Server können Sie tun
alles was du brauchst aber was
wir werden hier tun, wir werden
Erstellen Sie tatsächlich einen BitTorrent- Seed-Server
es wird zwei Effekte für uns haben
ein
eine wird es uns erlauben , herunterzuladen
volle Jahreszeiten der Kategorie-5-Technologie
TV auf so einem kleinen Gerät sehr
cool dazu - yeah - yeah es wird gehen
Lassen Sie uns dann ein Teil davon sein
Community beim Teilen unseres Downloads mit
andere Leute, die versuchen, herunterzuladen
es ist das, was wirklich cool ist
über BitTorrent, wenn ich Ihnen meine
Dateien können Sie dann an die nächste weitergeben
Person und wenn zehn Leute zu dir sagen, oh ich
Ich will die Dateien, die du sagst ok
Gib dir eine Kopie und ich gebe dir eine Kopie
und ich gebe dir eine Kopie
So funktioniert BitTorrent jetzt
Sie haben BitTorrent gehört und gedacht
na ja, ist das nicht illegal ?
verwendet wurde die Technologie in verwendet
Vergangenheit für illegale Zwecke, weil es ist
solch ein genialer Mechanismus für
Verteilung richtig, so dass Sie darüber nachdenken
hey wie wäre es am besten zu verteilen
illegale Kopien von Filmen Bit - Tour , die würden
ein guter Weg, das zu tun, das ist nicht
was wir tun , was wir tun ist
Wir zeigen Ihnen das tatsächlich
Sie können dies mit legitimen Dateien tun
Sie können Linux-Distributionen herunterladen
MEMS Linux kann heruntergeladen werden
vollständige Jahreszeiten des TV der Kategorie 5- Technologie
und andere Kategorie 5 zeigt absolut
befreie und lagere sie so hier als erstes
was wir brauchen, um Schärpe zu machen, ist, wir brauchen
um tatsächlich sicherzustellen, dass das schwer
Laufwerk arbeitet jetzt , weil wir
habe eigentlich nichts mit dem gemacht
SSD, die wir richtig angeschlossen haben, also lass uns
springen Sie in unser Terminal und wir werden
go LS slash dev slash
SD Star und ich sehe, dass es eine SD gibt
Was ist Ass ist das wie ein SATA- Laufwerk
und es gibt eine von denen, die offensichtlich
Ist hier der Fall, also wissen wir, dass SD a1 das ist
erste Partition auf SDA die Festplatte
der SSD sollte ich den Kingston Drive sagen
Richtig ich dort installiert kann ich bestätigen
dass ich fdisk slash dev SDA gehen kann und
dann P und ich kann sehen, dass es eine exFAT gibt
Dateisystem gibt es von 894 drei Gigs
cool in Ordnung, also werde ich das einfach beenden
Ctrl C ist gut und ich gehe eigentlich
Formatieren Sie das , weil ich das X nicht will
Fett
Dateisystem daran erinnern, wie ich formatiere
Etwas, das ich richtig abwische, weiß ich
dass das Laufwerk sicher zu löschen ist, kann ich nicht
Ich muss die Dateien darauf sichern
zu zerstören alles, also gehe ich
um Dateisystem Punkt ext3 zu machen, nehme ich an
Der XT 4 XT 3 ist ein feiner Schrägstrich
dev slash s da 1 jetzt bedenken, wann
Sie erstellen ein Dateisystem Ihrer
Formatierung unter Linux, die Sie angeben möchten
die Partition, weil es die erste ist
Partition Da ist nicht da Da
das ist das Laufwerk, wenn ich das formatiere, das ich bin
nicht in der Lage sein, Sie richtig zu verwenden
Ich muss jetzt eine Partition verwenden
erstellen Sie , dass es eine exFAT enthält
Dateisystem sind Sie sicher , ja alles in Ordnung
Geräteblöcke verwerfen und vermutlich
sie für mein Odroid hc1 wiederverwenden, ist es also
weg zu blinken es funktioniert einfach weg
Betrieb dieser Festplatte tut es
was es gehen wir wow hat euch denken
dass Sie alle a beobachten würden
Formatbetrieb auf TV der Kategorie 5
Heute Nacht fesselnd, ich weiß, ich weiß, dass es nur ist
genial du wolltest mehr Linux gucken
mache FS-Bildschirm-Leute und beobachte einen Abwurf
Geräteblock oh wow
schau dir an, dass es fertig ist, das war schnell
das war ja eigentlich super schnell wahr
sagte, wir machten Dinge und durch die
Magie des Fernsehens wir irgendwie
beschleunigte und sprang , um es richtig zurück
aber unser Laufwerk ist jetzt so formatiert
ist nur eine Art schnelle Linux Spitze hat
nichts wirklich mit dem Odroid hc1 zu tun
aber hey, wir lernen hier Linux
so etwas wie heute Abend
also möchten wir BLK ID eingeben BLK ID zeigt
uns die UUID der Geräte in unserem System und
Wir wollen nach dieser SDA suchen
dass wir eine UUID haben , die genau da ist
Das ist es, was ich den Grund will, dass ich
Ich möchte , dass ich montieren kann
dieses Ding automatisch beim Booten
Recht so habe ich einen Ordner erstellen bekam
montieren sie werden wir dies nennen unsere
montieren
also lass uns in Home Slash nein springen
ist kein Home-Ordner, weil wir angemeldet sind
in root ist das der einzige Benutzer, den wir sind
werde nicht in Sicherheitspraktiken hier bekommen
Ich werde nur die Dinge als Wurzel lassen
heute möchten Sie wahrscheinlich eine erstellen
Linux-Benutzer und all das Zeug ich
Ich möchte nicht in diesen Schritt von
Dinge, die dies als root läuft
wofür ich so jetzt nicht gerade mag
Aus diesem Grund denke daran, ich will dich
um einen Benutzer zu erstellen , der in Ihre
Home-Ordner stattdessen sollte aber für heute
Wir machen es einfach
D Robbie, kein Benutzer hat Benutzer hinzugefügt, ist es
Ungültiges Heimatverzeichnis hat noch niemand gesagt
aber es wird passieren
Oh, der Chat-Raum wird in Ordnung sein, Benutzer hinzufügen
Robbie Passwort Robbie und ich gebe
Ich selbst ein Passwort, ich weiß es besser
Das wäre ein echter Sasha-Zug, den du eingerichtet hast
mein Lastpass Sie Details vergessen ok
so jetzt Benutzer hinzufügen Dash D Home Robbie Sie
wissen, wie Sie das Verzeichnis erstellen
nur Robbie ungültiges Heimatverzeichnis
Robbie , was in Ordnung gut ich nur gonna bin ich bin
Ich werde einfach nach Hause schummeln
Robbie als Cho na v: Ravi nach Hause Robbie
okay , su - Robbie und jetzt bin ich Robbie hey
schau mich an Wer bin ich?
Robbie ist zumindest okay und du weißt, dass ich darf
nicht alle Befehle von oben kennen
Mein Kopf aber zumindest weißt du wer du bist
sind
Zumindest weiß ich wer ich bin
lehren Sie halbwegs gute Linux-Praktiken
dass ich nicht will Sie tun dies
Route, weil das dumm ist okay machen ein
verzeichnis hier bin ich jetzt robbie so mache
der und und ich werde okay ich werde einfach
sag das für die Platte, die ich posten werde
unten in der Beschreibung der
richtiger Befehl zum Erstellen des Hauses
Ordner die richtige Art und Weise, wie ich erstelle
der benutzer Ich bin nur ein Verrutschen in meinem Kopf
und ich möchte nur zum eigentlichen gehen
Demonstration hier werde ich anrufen
diese SSD in Ordnung so jetzt habe ich eine
Ordner in gut, wenn ich da reingehe
Sie sehen CD SSD PWD, als sie nach Hause kamen
Slash Robbie Slash SSD also jetzt werde ich
Ich gehe also wieder raus und dann blk ID
Ich muss diese UUID von Dev Slash holen
SDA, das ist die SSD-Festplatte
verstehe, was ich tue, weil ich bin
wahrscheinlich ein bisschen Kauderwelsch reden
frei, mich einfach unter den Tisch zu treten und
Sagen Sie einfach Robbie, dass Sie mir folgen und ich
fange kleine Dinge und dann meine Gedanken
geht wie ich will retten können
Dateien auf das SSD- Laufwerk direkt ansonsten
Wenn ich diese Schritte nicht mache, bin ich nicht
tatsächlich die Tatsache nutzen, dass dies
hat ein SSD- Laufwerk , das an die SATA angeschlossen ist
Anschluss rechts die Festplatte ich also, wenn ich
mache irgendwas, wenn ich irgendwelche Dateien speichere oder
etwas anderes es wird speichern Sie es auf die
SD-Karte, die 16 Gigs SD-Karten sind
nicht sehr zuverlässig Sie wollen nicht viel
der Eingabe / Ausgabe richtig, so möchte ich Schritt
weg von dem , indem Sie ihm sagen , dass die
Festplatte, so dass die UUID eindeutig ist
Kennung der Festplattenpartition
dev slash SDA eine, die wir festgestellt haben, ist
die SSDs erste Partition die wir
als ext3 formatiert, so will ich jetzt gehen
Nan-Oh
erinnere mich, ich bin wieder unhöflich, weil ich aufgehört habe
Robbie Nano Slash und Cie / fs Tab und
hier möchte ich einfach tippen du weißt was ich
Ich kann das einfach erst packen
Linie Sie wissen, ich werde es UUID gleich eingeben
und dann klicke ich mit der rechten Maustaste, weil ich dabei bin
Kitt , aber Sie müssen eine gewisse Art und Weise zahlen,
Sie UID, die ich packte
und drücken Sie dann den Tabulatorträger nach Hause
Slash SSD Dies ist der Mount-Punkt
Ich habe erstellt, also will ich es
zu montieren und dann die
Dateisystemtyp ist ext3 und dann lasst uns
Holen Sie sich einfach die gleichen Informationen wie die erste
Aktuelle SSD hier habe ich gerade
hervorgehoben und dann eingefügt werden muss ein Leerzeichen
es macht was es gibt
Fehler lassen uns Boom-Fehler herausspringen
remount - ro bedeutet, dass es geht
Mounten Sie das Laufwerk als schreibgeschütztes Laufwerk
Wenn es einen Fehler gibt, ok, keine Zeit
bedeutet , es ist nicht das Gehen schreiben
Zugriffszeit , wie Sie Dateien zugreifen , die ist
etwas , das für SSDs SD-Karten gut ist
denn jedes Mal, wenn Sie eine Datei berühren
Bei jedem Öffnen einer Datei wird eine
Zugriffszeit damit füllt sich nein nein
aber es verwendet es schreibt es wieder
Eingabe / Ausgabe gibt es eine endliche Anzahl von
Eingangsausgänge alles in Ordnung, also bist du
Verringerung der Lebensdauer des Antriebsgottes
also keine Zeit sagt, es wird es wird
Tun Sie das nicht und es wird nicht anziehen
aus dem Laufwerk als schnell wegwerfen bin ich nicht
sicher auf 0 1 Ich kann mich nicht an die Bestellung erinnern
das ist die Reihenfolge beim Scannen der Laufwerke
sowieso ist das sowieso
es ist für uns kein umfassendes
Demonstration der Verwendung von FS Tab haben wir
die allerdings auf unserer Website-Kategorie 5
TV und natürlich Zwietracht auf der
rechten Seite des Bildschirms ist es
Gehen Sie ein wenig Kontrolle o sagen ,
um Steuerelement X zu speichern und zu beenden
- Wenn alles funktioniert hat, ist nichts passiert
CD-Slash-Home-Slash- Robbie-LS / Lah-SSD
montiere rohr grep SSD schau dir das an da1
so wird nun auf SSD montiert , wenn ich in
dieser Ordner
es gibt ein verlorenes und gefundenes, wenn ich a anfasse
Datei-Test LS gibt es jetzt Tests , ob
Ich mounte es, Sie montieren SSD jetzt gehen zurück
hinein
wo ist alles richtig, weil es nicht ist
montiert, weil das der antrieb ist
SSD-Festplatte Diese SSD ist eine
Oxymoron aber bei der SSD- Laufwerk richtig ja
Jetzt haben wir einen Platz, den wir retten können
Dinge , die ein Solid-State - Laufwerk ist jetzt
wir sind cool ich möchte eigentlich eine erstellen
Server das wird schnell keine Sorge ich
wissen , dass wir aus der Zeit sind wir Ausweg aus
Zeit, aber das wird schnell sein, wir sind
werde jetzt dieses System nehmen und wir sind
Gonna machen es zu einem Torrent - Server so
Du gehst App jetzt habe ich App schon gemacht
Update, aber es ist eine Weile her, also bin ich
Ich werde das Update erneut wählen, da hey
Sie aktualisieren etwas im Aufschlag in
Die Repositories, die ich installieren möchte
Getriebe
- Damon Damon Bock Übertragung ist ein
tolles Werkzeug für die Arbeit mit BitTorrent
Normalerweise ist es eine GTK-Anwendung
Bit zerrissen herunterladen können Sie in Ihrem
GUI ok, aber wir machen es ohne Kopf
ohne Monitor ohne X ohne
Es gibt keine Anzeige, die Sie nur wollen
als Server laufen, so dass wir jetzt haben
installiert, können wir einfach System D eingeben
wissen systemctl starten die Übertragung -
Daemon und da gibt es keine Antwort
Es sollte vermutlich so arbeiten
Wir wissen, dass wir bei 192 Oh nein sind
10.0.0.0 : 90 91 nimmt mich auf
Übertragung aber es sagt eine Minute warten
403 verboten, das ist gut, denn hey if
es wurde nicht richtig installiert, lass uns springen
bis auf neunundneunzig würden wir es sehen
dreht sich einfach und dann heißt es diese Seite
kann nicht gut erreicht werden nein es ist erreicht
es lehnt uns einfach ab, warum es so ist
ablehnen uns unbefugte IP-Adresse wie
cool ist das also eigentlich hat es sicherheit
an Ort und Stelle sagt das wir
Erlaube jedem , auf unser zerrissenes Stück zuzugreifen
Server, es sei denn, sie werden von authentifiziert
IP-Adresse richtig ich bin auf der internen
Land so ich werde gesetzt eigentlich , dass nach oben
jetzt durch Herausfinden meiner IP-Adresse
also mein laptop und springe in mein terminal
Ich bin unter Windows 10
IP-Konfig alle Wow-Lots, die Hyper-V und
Alles andere lasst uns hier hüpfen
10 Punkt 0 Punkt 0 Punkt
ich jetzt als erstes tun muß , ist System
CTL- Übertragung stoppen - Daemon macht das
Vergessen Sie nicht, den Daemon zu stoppen, weil
wenn Sie Änderungen an der
Konfiguration ja sie werden nicht sein
gespeichert, weil der Daemon läuft und
Die Konfiguration wurde geladen
Sie müssen zuerst den Dämon anhalten
nano etc 'slash übertragungsdame -
Damon nehme ich mal an und sollte es auch
eine Datei namens Einstellungen Jason da sind wir
gehen
Wenn wir jetzt ein wenig nach unten scrollen
Wir werden sehen und es zeigt euch hier
was wir eigentlich für RPC suchen -
Whitelist
Gehen Sie also zu unserer PC - Whitelist zu unserem PC
portieren Sie unsere PC-Passwort-Benutzername-Whitelist
Unser lokaler PC-Whitelist- Host ist aktiviert
aber meine IP ist nicht so, ich werde einfach gehen
Komma 10.0.0.0
fantastisch wieder Strg, um Strg X zu speichern
Beenden Sie jetzt den Namen im Spiel
Systemctl Starten Sie jetzt den Übertragungs-Daemon
wenn ich auffrische, habe ich die IP richtig bekommen
Schön, es fragt mich nach einem Benutzernamen und
Passwort Benutzername Passwort
Übertragung eingeben jetzt haben wir ein Auf und Ab
Ausführen des BitTorrent-Client-Servers für
Seeding zum Download alles, was wir
kann es bis zu dieser SSD zu retten , aber wir
muss das nochmal tun
lasst uns in dieser Konfiguration aufhören und
Gehen wir zurück zum Bearbeiten dieser Einstellungen
Jason Datei und mal sehen, wo es ist
Eigentlich das Speichern von Downloads, meine Liebe
Einstieg in den vara lib-Übertragungs- Daemon
Downloaden wir den Heim- Robby
SSD nennen wir diese Torrents okay
okay, jetzt muss ich derp nach hause machen
Robby SSD Torrents erinnern sich daran
Zur Zeit montiert CH own - unser Robby
Robby Ich nehme an ist gonna ok
Zuhause Robby SSD Torrents Ich frage mich, ob
Es gibt eine Übertragungsgruppe oder einen Benutzer
Gruppen oder eine Übertragung gut, lass uns versuchen
es ist sowieso so okay, also fang jetzt damit an
Ich habe den Ordner gesetzt und habe ihn gegeben
Eigentum von Robby mm-hmm
jetzt lass uns auffrischen in Ordnung, also jetzt weiter
über Torrent Doc Kategorie 5 TV und
Lassen Sie uns sagen, Saison 11 zu sagen
Einfach Linkadresse kopieren und dann öffnen
Geben Sie in Ihrem neuen Server die URL ein
Dort gehts zum Zielordner
dieser coole ord startet es automatisch
Wenn ein Upload hinzugefügt wird, lass uns sehen, ob es möglich ist
Ich werde zurück zu meinem Terminal springen
LS ok LS Torrents nichts da nichts
da so oh es kommt
Ist es keine Fehlererlaubnis verweigert ah
Erlaubnis verweigert, weil Robbie nicht
der Benutzer, der die Übertragung gtk ausführt
also werde ich einen wirklich sehr schnell machen
Suche hier, lass uns hier hochspringen
Nein, es ist Debian-Übertragung
Lass uns das in Ordnung versuchen
dass ich will hier zu tun ist , ich will versuchen ,
um Ihnen gute Sicherheitspraktiken zu geben, bin ich
nicht genial dabei aber ich weiß das gerne
wir werden es nicht sieben sieben geben
sieben Berechtigungen, das ist Unsinn
das ist sehr sehr gefährlich, mach es niemals
dass, wenn dir jemand Ja sagt, wird es geschehen
Arbeit, aber das werden wir ja nicht tun
was ich gerade getan habe, ist, dass ich mir das angesehen habe
Originaldatei LS VAR Lib-Übertragung
daemon / downloads und ich habe - lah und ich
Sehen Sie, es war tatsächlich im Besitz von Debian -
Übertragung, also werde ich das CH versuchen
im Besitz - unsere Debian - Übertragung:
Debian - Übertragung nach Hause Robby
In meinem Fall nenne ich SSD-Torrents
dort gehen wir also jetzt, wenn ich es tue
systemctl restart trans miss gezeigt
- Damon, was habe ich geschrieben?
Übertragung, dass ich ein S in brauchen könnte
dort gehen wir in Ordnung so jetzt ist es
neu gestartet springen wir zurück zu
Übertragung hier aktualisieren Rechtsklick
und versuchen , wieder in Ordnung Ich bin nur gonna
entferne es Oh nein geht es nein nein ich bin
werde das entfernen entfernen und ich werde
versuche es jetzt nochmal, dass ich das richtig eingestellt habe
Berechtigungen , die Schlüsselpersonen da sind
was ich dort unter Linux verstanden habe
Perspektive habe ich die Berechtigungen der gesetzt
Ordner wie Robbie aber Übertragung
kann nicht schreiben
alles , was von Robbie besessen ist
Okay, lass uns hoffen, dass wir jetzt arbeiten
werde gehen und wenn ich hierher springe und ich
schau in Torrents sollte es ein erstellen
Ordner automatisch wenn alles
Oh, oh
Okay, es hat dort ein bisschen Daten bekommen
Sie sehen LS Torrents, es hat es
Kategorie fünf Technologie TVC 11 also, wenn ich
dort hineingehen , schauen Sie sich das an
da kommt die elfte saison und es lagert
auf meiner SSD rechts UT wie schön ist das so
Hier kommen Leute, die eine 520 herunterladen
Kilobit Kilobytes pro Sekunde nett und
Jetzt, nachdem es heruntergeladen wurde, werde ich
Was ist ein Samen so jetzt jemand anders
wer es herunterladen will, kann das teilen
Laden von meinem Server was ist
genau dort auf einem kein droid hc1 unglaublich
es ist so ein gutes Konzept ist dieses Ding
so cool ich zeige dir nur ein wenig
was man mit einem H sehen kann
Natürlich kann es was auch immer als Esel sein
einfach Samba einrichten und du hast eine
In-House-Weg, um Ihre Dateien von einem
SSD hast du heute Nacht hoffentlich viel gelernt
Wir konnten folgen, wenn Sie welche haben
Fragen senden Sie uns eine E-Mail oder treten Sie uns bei
auf Zwietracht Kopf auf mehr als auf unsere Website
Kategorie-5-TV gibt es viele Möglichkeiten
mit uns zu interagieren, aber überprüfen Sie die
hc1 Sie können einen Cat5 TV-Slash bekommen
Odroid pro Ich bin in dieses Gerät verliebt
Ich kann es kaum erwarten, es zu starten
lass es laufen ah das wird ein sein
nette kleine Torrent-Zeder für
kategorie fünf sehr cool
[Beifall]
[Musik]